Navegação
Cafés Endereço Contato

Cabeçalho
sobre a imagem
saboreie cada pausa

caixa de texto
Todo dia, seguimos para o trabalho esperando fazer duas coisas: dividir um ótimo café com nossos amigos e ajudar a tornar o mundo um pouquinho melhor. Já era assim quando a primeira Santo Antônio abriu em 1971 e continua sendo assim até hoje. 
Nossa missão é inspirar e nutrir o espírito humano – uma pessoa, uma xícara de café e uma comunidade de cada vez.
Atualmente, com mais de 15 mil lojas em 50 países, a Starbucks é a mais importante empresa mundial de torrefação e venda de café especial. E, com cada xícara, nos esforçamos para dar vida ao nosso legado e a uma experiência excepcional. 

Nossos cafés
Brasil Blend

Com acidez média, notas de chocolate e um acabamento doce, este café captura a essência e o orgulho de uma das culturas mais vibrantes do mundo.
Colombia

Uma explosão suculenta e um sabor robusto, prova da riqueza do solo vulcânico. Seu final extraordinário, seco com toques de nozes, eleva este café a um patamar superior.
Kenya

Sabores cítricos, mais comumente grapefruit, mas às vezes limão e às vezes laranja ácida. Há um lampejo neste café, uma acidez viva que o torna uma bebida altamente refrescante.
Caffè Verona

O Caffè Verona® é um sedutor blend de grãos da América Latina e da Indonésia, com um toque suave de Italian Roast conferindo intensidade, alma e doçura.
Sumatra

Ele é encorpado e amanteigado, praticamente sem acidez, de modo que a intensidade e o sabor do café se prolongam na boca.

Venha nos visitar!

Rua João da Roça, 327 - Jardim das Maravilhas - Ipê Amarelo - SC

Entre em contato
 
Deixe sua mensagem ou ligue pra gente!

Rodapé
Café Santo Antônio, 2018